Hadiah apa yang bisa kita berikan
untuk ikatan yang mereka bagikan?
Saya ingin menanyakan sesuatu kepada kalian semua.
Apakah wanita seperti itu
pantas tinggal di desa kami?
Seseorang bertanya kepada
anak ini siapa ayahnya.
Bu, mengapa mereka
bertanya tentang ayahku?
Katakan padaku, Bu.
Ayo sayang.
- Katakan padaku, Bu.
saya akan memberitahu Anda
siapa ayahnya.
Kamu ingin tahu
siapa ayah gadis
cantik ini, kan?
Aku akan memberitahumu namanya.
Nama ayahnya adalah
Sai Joshi.
Apa?  Sai Joshi!
Guru yang tidak bisa
menjadi nama ayah.
Bhavya, siapa nama ayahmu?
Apakah itu terdengar seperti nama
perempuan atau nama laki-laki?
Guru, beri tahu aku sesuatu.
Siapa nama ibunya jika
ayahnya bernama Sai Joshi?
Vinod?
TIDAK.
Nama ibunya juga Sai Joshi.
Anda mengajukan pertanyaan
memegang mikrofon.
Sekarang jawab pertanyaan saya.
Apa istimewanya
nama seorang ayah itu
identitas seorang anak
tergantung pada itu?
Akulah yang melahirkan putriku.
Saya membesarkannya.
Saya melakukan semua tugas
dari seorang ayah.
Jadi, nama ayah putri saya
adalah Sai Joshi.
Nama ibu putri saya
Pahami ini.
Juga, beraninya kau
mempermalukanku berdiri di sini?
Apa yang kamu?
Kamu pria yang tak tahu malu.
Anda adalah hooligan tak tahu
malu yang terus mengancam orang.
Beri tahu semua orang bahwa Anda
memasuki rumah
saya dengan paksa.
Anda mencoba menyuap saya.
Dan ketika saya menolak
lamarannya dan mengusirnya
dia mengancamku.
Saya ingin membangun rumah
sakit untuk penduduk desa.
Dia mengancam saya mengatakan
Aku harus melepaskan ide itu.
Karena dia punya rencana
membangun resor di tanah itu
untuk pesta poranya.
Dan sekarang dia telah datang ke sini
untuk mengancam
dan menghina saya
sehingga dia dapat memenuhi tujuannya.
TIDAK.
Saya tidak punya niat seperti itu.
Dia berbohong.
Benar-benar?
Baiklah, saya akan
meminta wanita
yang datang ke rumah
saya untuk belajar.
preman Anda.  Babban,
Deva, dll datang ke rumah
saya untuk mengancam.
Tanya para wanita ini.
Mereka akan memberitahumu
bahwa dia datang ke rumah
saya untuk mengancam saya.
Beri tahu mereka, nona.
Apa yang telah terjadi?
Apakah Anda kaget?
Anda tidak bisa mentolerir
melihat wanita mana pun meninggikan
suaranya untuk harga diri mereka.
Anda tidak bisa
mentolerirnya ketika seorang
wanita berbicara kepada
Anda tanpa rasa takut
menatap matamu.
Itu sebabnya preman murahanmu
secara fisik
menyerang istri mereka.
Karena mereka tidak ingin istri
mereka meninggikan suaranya
untuk hak mereka.
Jika kamu menganggap diamnya
perempuan sebagai kelemahannya
suatu hari gunung berapi yang
ada di benaknya akan meledak
dan mengubah
segalanya menjadi abu.
Sekarang Anda melakukan
apa pun yang Anda
bisa dengan mengerahkan
semua upaya Anda.
Tapi saya pasti akan membangun
rumah sakit untuk penduduk desa.
Salam Tuhan Ganesh ..
- Semua salam!
Hai!
Saya tidak akan menyayangkan siapa pun.
Di desaku
Saya tidak akan mengampuni
elemen anti-sosial.
Saya akan menemukan
mereka dan membuangnya!
Saya berbicara tentang satu orang jahat.
Dan wanita ini..
Tuhan tahu berapa banyak
pria yang dekat dengannya.
Tuhan tahu berapa banyak pria
yang memiliki hubungan dengannya.
Jadi pikirkan
apa yang pasti dia lakukan!
Ayo pergi.
Dia benar.
Tidak ada asap tanpa api.
Dia pasti benar
sampai batas tertentu.
Hai..
Pergi saja.
Apakah Vinayak sedang tidur?
Ya, dia tertidur saat
berbicara tentang Saavi.
Mohit.  - Ya.
- Dimana Karishma?
Aku belum melihatnya sejak sore.
Tidak ada ide.
Dia tidak memberi tahu saya.
Meneleponnya dan bertanya padanya ..
- Apakah ini satu-satunya pekerjaan yang saya miliki?
Saya akan meneleponnya dan
bertanya kapan dia akan pulang?
Dia akan kembali
sesuai keinginannya.
Dan jika dia merasa lapar
dia akan memanaskan
makanan dan makan juga.
Mohit, apa yang terjadi
di antara kalian berdua?
Ini dia.
Di mana kamu?
Oke, tinggalkan.
Bergabung dengan kami untuk makan malam.
Ibu mertua, saya
tidak merasa lapar.
Saya makan malam di luar.
Tante.
Mohit.  - Iya kakak.
Apa yang telah terjadi?
Apakah ada masalah?
Tidak ada masalah.  Benar, Bibi?
Tidak ada masalah, kan?
Bibi Shivani.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang kamu sembunyikan?
Saya tidak menyembunyikan apapun.
Saya..
...Memijat kakiku sendiri.
Kakiku sakit sejak kemarin.
Anda menderita sakit kaki?
Anda seharusnya memberi
tahu saya sebelumnya.
Ibuku punya minyak
khusus untuk sakit kaki.
Seandainya Anda
menerapkannya tadi
malam, Anda akan
baik-baik saja sekarang.
Ya, saya akan menerapkan hal yang sama.
Apa ini?  - Saya mengambilnya.
Tunggu.
Ambil ini..
Tante.
Apa ini?
Sebenarnya..
Saya melakukan pelayanan sosial saat ini.
Jadi..
Ada agen perjalanan.
Saya membantunya.
Jadi dia mengirimi saya ini
sebagai tanda penghargaan.
Jadi begitu..
Di seluruh Nagpur
pekerjaanmu dihargai, Bibi.
Semua orang memujimu.
Sejujurnya, kapan
pun itu terjadi
Saya merasa sangat bangga.
Ini adalah cintamu untukku, sayang.
Tapi apa yang harus saya
lakukan dengan ini sekarang?
Ambil ini.
Mohit.  - Ya, Bibi.
Buat pengaturan untuk perjalanan
Virat dan Patralekha
sendiri besok.
Oke, selesai.
Jika tidak, itu akan sia-sia.
Ambil ini.
Tunggu sekarang..
Persiapan mau kemana?
Buka dan lihat sendiri.
Ini adalah tiket untuk Maladewa.
Ya.
Selama lima malam enam hari.
Apa yang akan saya lakukan dengan mereka?
Kalian berdua pergi ke sana.
Tidak ada orang lain di sini
yang memiliki usia yang sesuai.
Apa hubungannya
lokasi dengan usia?
Ayo berikan ini pada ibu dan ayah.
Mengapa?
Apakah Anda menginginkan
adik laki-laki seusia Anda, Virat?
Apa?
Shivani, aku sudah memberitahumu sebelumnya.
Berpikirlah sebelum Anda berbicara.
Anda berbicara tanpa berpikir.
Benar-benar tak tahu malu.
Saya minta maaf..
Virat
Anda dan Patralekha
pergi ke sana
dan menghabiskan waktu bersama.
Mengapa Anda memberikan
itu kepada kami, Bibi?
Oh, sayang.. Kalian berdua
belum pergi setelah menikah.
Anggap ini bulan madu Anda.
Sekarang saya mengerti..
Ide siapa ini?
Itu tidak masalah.
Kalian berdua pergi.
Itu benar.
Ayah..
- Apa pendapatmu tentang ide itu?
Itu benar.  Vinu selalu
berbicara tentang Saavi.
Apakah Anda tidak mengerti
apa yang dia coba katakan?
Apa itu, Bibi?
Vinu menginginkan adik
laki-laki atau perempuan.
Aku bisa mengharapkan
ini dari kalian berdua, kan?
Karishma dan Mohit telah
memutuskan untuk tidak memiliki anak.
Maka aku hanya bisa berharap
untuk ini dari kalian berdua.
Anda akan pergi, bukan, Nak?
Kalian seharusnya bertanya
padaku sebelum memutuskan.
Saya rasa tidak ada di antara Anda
yang bertanya bahkan Patralekha.
Jika Anda memang bertanya
padanya dan dia setuju
untuk pergi, dia seharusnya
tidak melakukannya.
Virat, saya juga tidak ..
- Anda tidak menganggapnya penting
untuk menanyakan hal ini kepada saya?
Tapi aku..
- Dengar..
Biarkan saya memberi tahu kalian ini
Saya terlalu sibuk untuk hal-hal ini.
Konyol..
Virat..
- Apa itu..
Bu, apa yang pria itu
katakan tentangmu?
Saavi, saya tidak ingin
membicarakannya sekarang.
Tapi aku mau!
Saya ingin berbicara tentang ayah saya.
Mengapa pria itu mengatakan itu?
Saavi, sudah kubilang, jangan sekarang.
Anda harus memberi tahu siapa ayah saya.
Aku akan memberitahumu
kapan waktu yang tepat, oke?
Setiap orang punya ayah!
Vinayak juga!
Tapi saya tidak tahu siapa ayah
saya dan di mana dia berada.
Tolong jangan
bicarakan ini, Saavi!
Tolong beritahu saya ..
- Saavi ..
Sawi, diam..
Aku akan memberitahumu
kapan waktunya tepat!
Kenapa kamu tidak mau mendengarkan!
Silakan, pergi!
Hai..
Jangan berteriak padanya, Saavi.
Dia bertanya tidak ada yang salah.
Yang dia lakukan hanyalah
bertanya tentang ayahnya sendiri.
Dia berhak tahu siapa ayahnya
dan di mana dia berada.
Ikutlah denganku, sayang.
Mari kita tidur.
Datang.
Anda mengetahui
rencana ini, bukan?
Karena tidak ada yang terjadi
di rumah ini tanpa izin Anda.
Saya yakin ibu dan bibi
berkonsultasi dengan
Anda tentang rencana ini
dan Anda menyetujuinya.
Anda seharusnya menolak!
Apakah Anda benar-benar berpikir
Saya tahu tentang rencana ini
dan membiarkan mereka melanjutkannya?
Apakah Anda pikir saya akan melakukan itu?
Maaf, Patralekha.
Bukan itu yang saya maksud.
- Apa lagi maksudmu, Virat?
Bagaimana Anda bisa berpikir
Aku akan membiarkan ini
terjadi jika aku mengetahuinya?
Lihat ini.
Dua orang berbagi kamar tidur ini.
Namun mereka tidur di tempat tidur terpisah.
Lalu bagaimana aku bisa
memikirkan bulan madu kita?
Saya tahu betul bahwa hubungan
kita tidak akan
pernah bisa tumbuh.
Karena hatimu masih milik
seseorang yang
sudah tidak ada lagi.
Dan saya selalu tahu itu
Anda tidak akan pernah
menerima saya sebagai istri Anda.
Tapi saya memiliki
asumsi yang salah bahwa
Anda menganggap
saya sebagai teman Anda.
Saya berpikir bahwa kami adalah
dua teman baik
yang hidup bersama.
Tapi hari ini, pertanyaan Anda
telah mengubah asumsi itu.
Apakah kamu sama sekali
tidak percaya padaku, Virat?
Jika Anda tidak
mempercayai saya, bagaimana
saya bisa mengharapkan
Anda menjadi teman saya?
Patralekha, saya ..
saya minta maaf.
Saya pikir Anda tahu.
Dan saya..
Ini adalah situasi yang aneh.
Saya tidak bisa berpikir jernih.
Bagaimana mungkin ibu
dan bibiku berpikir seperti itu?
Ini salah.  Maksud saya..
Apa yang baru saja Anda katakan?
Aneh?
Apakah Anda bahkan menyadari
apa yang Anda katakan?
Sedang pergi
berlibur dengan istrimu
aneh bagimu?
Apakah menurut Anda itu salah?
Apa yang salah tentang itu?
Bukan itu yang saya maksud.
Saya tahu persis apa
yang Anda maksud, Virat.
Mengapa Anda tidak bisa mengatakan
apa yang ingin Anda katakan?
Dengar, Virat.
Tidak peduli seberapa salah
Anda menemukan hal-hal ini
keluarga kami juga
melakukan hal yang benar.
Tidak peduli seberapa
tidak berguna Anda
menemukan ini bukan
kesalahan mereka.
Karena mereka mengira
kami adalah suami istri.
Bagi seluruh dunia, kami
adalah Tuan dan Nyonya Chavan.
Padahal sebenarnya ada
hal lain di kamar tidur kami
dan kami sudah dicap
sebagai pasangan suami istri.
Jika Anda masih menyangkal
hubungan ini, Anda
harus memberi tahu mereka.
Kenapa kau meneriakiku?
Ketika para tetua berpikir bahwa
mereka harus membantu kelanjutan
garis keturunan mereka, mereka
melakukan hal-hal seperti itu.
Dan mereka ingin kita
melanjutkan garis keturunan.
Jadi, mereka akan
mencoba menyatukan kita.
Dan mereka tidak salah.
Karena mereka tahu bahwa
pernikahan kami adalah kompromi.
Virat, apakah kamu tahu sesuatu?
Setiap kali aku melihatmu
Aku hanya melihat kekosongan di dalam dirimu.
Dan itu menyakitkan saya.
Saya merasa sangat
sedih bahwa Anda tidak
berbagi perasaan
Anda dengan siapa pun.
Aku merasa tidak enak untukmu.
Apa yang telah kamu lakukan
pada dirimu sendiri, Virat?
Kau itu seorang pria
yang masih hidup di masa lalu.
Aku juga menyalahkan diriku sendiri.
Meskipun menjadi istrimu
Aku tidak bisa mengisi kekosongan dalam dirimu.
Lupakan tentang menjadi istri.
Aku bahkan tidak bisa melakukan
apa pun untukmu sebagai teman.
Kamu jadi apa, Virat?
Siapa orang ini?
Di mana Virat yang
sangat saya kenal?
Anda merasa sendirian
meskipun bersama orang-orang
dan bahkan senyummu
tampak plastik.
Apa yang terjadi padamu, Virat?
Saya sangat khawatir untuk Anda.
Dan mungkin Anda tidak memiliki
tempat untuk saya di hati Anda.
Tapi saat kau menyakiti dirimu sendiri
Saya merasakan sakitnya.
Setiap saat menyebabkan
penderitaan yang luar biasa bagi saya.
Saya tidak tahan melihat
Anda dalam kondisi ini, Virat.
Saya tidak bisa.
Virat .. Aku ingin kamu keluar
dari penderitaan ini.
Keluarlah sebelum terlambat.
Tolong keluar dari situ, Virat ..
Silakan keluar dari situ.
'Patralekha, kamu memberi'
'Dalam Episode Besok.'
'bertahun-tahun dalam hidupmu'
'untuk keluarga ini'
'perkawinan ini
dan hubungan ini.'
"Kamu melakukannya tanpa pamrih."
'Apa yang kuberikan padamu sebagai imbalan?'
'Beban ingatan Sai.'
'Sebuah label relasi.'
'Hubungan yang tidak
pernah bisa berbuah.'
'Dia tidak akan datang
mencariku sekarang, Bibi.'
'Apa yang akan kamu lakukan
jika dia muncul di hadapanmu'
'tiba-tiba, Sai?'
'Mari kita beri awal yang baru'
'untuk hubungan kita.'